1. Obtener la diferencia en días entre la fecha de entrega y la fecha actual para
los motores cuya potencia se encuentra en el rango de 750 a 820 cv, el número 
de componentes es superior a 30 y la fecha de entrega es anterior o igual al
año actual.

2. Seleccionar las direcciones de cualquier tipo de vía cuyo nombre de vía no 
comience ni por R ni por V, y cuyo código postal sea par y ordenar de manera inversa.

3. Seleccionar los pilotos cuyo nombre no comienza ni por R, ni  por V, ni por P, ni por F, y 
haya participado en un número de carreras par, y mida entre 175 y 183 cm. Se pide mostrar su nombre,
apellidos, peso, altura, número de carreras y se suma el total de victorias de cada piloto.
Ordenado por la superlicencia de mayor a menor.

4. Seleccionar el nombre de los circuitos cuyos nombres comienzan por C, B o M, que tienen  más de 55 vueltas y se pide
además, calcular el tiempo promedia de la vuelta rápida de cada circuito.

5. Calcular la suma total de las vueltas, la media de la longitud de los circuitos y el máximo aforo 
entre todos los circuitos.

6. Seleccionar el ID del gran premio, calcular los años desde la fecha de creación, mostrar
el mes en el que se  celebra la carrera. Mostrar la fecha de la carrera en un formato yyyy-mm-dd específico
utilizando para aquellos registros cuyo año de creación esté entre el 2000 y el 2010.


7. alcular la media de altura y peso entre los pilotos cuya superlicencia empieza por un número par.


8. Calcula la media de la potencia y los componentes según la marca.


9. Direcciones con número de vía impar y tipo de vía diferente de Calle.


10. Ejercicio donde el nombre de la vía comience por una F, tenga una A en alguna de las posiciones,
donde USA sea el país y el municipio termine 7en n.


11. Obtén la cantidad de direcciones por país y muestra únicamente aquellos países que tienen más de una dirección.




